예 잘 들리십니까
이거 화면 넘어가는 것도
보이나요 오케이
he Al 추 오실 분들 다 오신 거
같으니까 시작을 해
보겠습니다네 아 이번 내용은 사실 어
여러분들한테 꼭 얘기해 주고 싶었던
부분이랑 그거 관련해서 아 요렇게
진행하면 여러분들한테 알려주고 싶었던
것도 알려 줄 수 있고 이제 돈도 좀
더 잘 뽑아낼 수 있겠다 하는 마음에
카이한테 얘기를 했다가 어 그 내용
한번 뉴오더 세션을 해 주면
좋겠다라고 해서 세션을 이제 맡게
됐고요
아 관련 내용 한번 얘기를
해보겠습니다 우선 여기 크몽으로 돈을
좀 만진 분들이 제법 많으실 텐데 어
제목부터 보면 크몽은 양날의 검입니다
여기 왼쪽 차트 같은 경우는 제가
이제 어 우리 꿔바로우랑 크몽을 같이
만들어서 진행을 했는데 이제 24년
1월쯤 아이디를 만들었고 가구의 작업
좀 치고 어 3월부터 탄력받기
시작해서 이번 달은 정산받은
금액이에요 게 140만 원을 넘겼죠
그리고 아직 뽑을 수 있는 금액이 한
100만 원 정도 박혀 있습니다 뭐
이거는 뭐 제가 몽 어떻게 키우는지
알려 드린 분들은 아시겠지만 무조건
더 늘어날
예정이고요 많은 분들이 알다시피 저는
크몽 상위 노출을 하는 법을 알고
크몽으로 마케팅이 필요한 사람들이
어떻게 문의를 하는지 그리고 어떤
거에 혹하는 이제에 대해서 제법 잘
이해를 하고 있기 때문에으로 마케팅을
제법 많이 받
습니다 그리고 뉴오더 분들이 어
이거를 통해서 돈을 벌 수 있도록
상위 노출 방법을 대행사 대표들에게
이제 클미 제가 공개를 하기도 했고요
그래서 뉴오더 대부분의 아이템들이
마케팅이다 보니 마케팅 아이템을 많이
찾는 사람들이 다소 포진하고 있는
크몽에서 어 제법 판매가 많이
일어나고 뭐 그리고 여기는 백호 같은
경우에는 크몽으로 시작된 사업이 뭐
월에 한 600만 원 800만 원
이렇게 번 적도 있죠
그런데 이걸 왜 양날의 검이라고
하느냐 크몽 이렇게 돈이 솔직히
말하면 쉽게 걸리니까 크몽에 좀
많이들 의지를 하게 돼요 그래서 다음
단계가 분명히 있고 다음 단계로
무조건 넘어가야 되는데이 방법을 찾는
사람이 없었어요 왜 가만히 있어도
무늬가 계속 들어오니까 올려만 놓으면
그래서 뉴오더 크몽 의존도가 굉장히
높아진 상태입니다 그리고 왼쪽을 보면
얼마 전에 우리 백호가 아 좆됐다
하면서 에
올린은 대부분의
플랫폼은 우리가 좀 많아졌다 싶으면
이제 돈을 뽑아내기 시작해요 얼마전에
쿠팡에서 이제 와우 멤버십 비용을
올린 것과 마찬가지로 그동안 적자를
보거나 아 마진을 더낼 수 있는데
못냈던 부분을 아 우리 딥이 충분히
많아졌으니까요 되어 있으면 많이 되어
있을수록 크몽을 벗어날 수가 없어요
지금 딱 뉴오더 모습이 그렇습니다
제가 느꼈을 때 뉴오더 크몽 의존도가
너무 높다 크몽 밖에서 결제를 이끌어
내거나 크몽 밖에서 다른 고객들을
데리고 오는 방법에 대해서 연구를
해야 된다고 예전부터 얘기를 했는데
연구를 하는 사람이 어 뭐 제가
알기로는 없어서요 이거에 대해서
어떻게 해야 되는지도 얘기를 제법
많이 해줬었는데 아 저는 이제
뉴월드에서 MCN 선호랑 같이 그리고
인스타 실행사 등등 다른 사업을 많이
전개 중이고 원래 마케팅 회사를
만드는게 제 목표가 아니었어요 왜냐면
저는 마케팅 회사 말고 이제 다른
사업 다른 사업을 전개를 해야 되기
때문에 제가 뭐 100호를 붙잡고
얘기를 해준 적도 있고 뭐 크몽으로
돈을 좀 벌고 있다는 친구들 보면
상위 노출은 이런 식으로 하는 거고
이거 고객들 이런 식으로 룩 막
가스라이팅을 하면 런 식으로 몰아
다른 거 팔기도 편하다 그리고
외부결제 유도도 이런 식으로 하면
되고 그다음 단계는 이렇게 넘어가면
된다라고 얘기를 제법 많이
해줬었는데 그럼에도 불구하고 아 좀
그럴사한 다음 단계를내는 사람이
없더라고요 어이 부분에 대해서 좀
고민을 많이 했었고 개인적으로 사실
이것만큼 돈을 벌기 쉬운 사업이 없기
때문에 이거를 가지고 카일이랑 얘기를
하다가 아 그럼 카일이 어 태성이가
생각하는이 방향에 대해서 요렇게
조금만 틀어보면 괜찮은 사업 구조가
나올 것 같지 않냐라고 얘기를
했었는데 제가 약간 고민하던 부분을
좀 깔끔하게 해결해 주는 답변이었고
때문에 요런 구조를 만들게 됐어요 그
구조는이 뒤에 설명을 드리도록
하겠습니다 그래서 대체 네가 계속
얘기하는 그 크몽의 다음 단계가 뭐냐
크몽의 다음 단계가 뭐길래 크몽에서
이렇게 무늬가 잘 들어오는데 자꾸
다음 단계로 넘어가야 된다라고
가스라이팅 하는 거냐라고 했을
때 왜 아 저는 아까이 전에
말씀드렸지만이 다음 단계가 뭔지
간단하게 얘기를 해 준 사람들이 제법
많아요 그리고 백호도 들었고 근데
다음 단계로 넘어갈 생각을 안 해요
어 지금 곰곰히 생각을 해보니까 한
세 가지 정도 이유가 있어요 첫 번째
크몽에서 가만히 있어도 뭐 이번에
우리 헨리 형님 그리고 강연이
레이니가 진짜 좋은 아이템을 가져와
줬죠 세 분이 어 사실 네이버 상위
노출은 어디 가서 툭 키워드만 얘기를
내도 업주들 눈이 뒤집어지는 키워드에
멍에 올려 놓기만 해도 문의가 올
수밖에 없어 그리고 제가 가지고 온
인스타 그리고 레이니가 뉴에 처음
가지고 왔던 구글 뭐 이런 마케팅
아이템들을 크몽에 올려놓기만 해도
무늬가 줄줄 들어옵니다 그러니까 우리
뉴오더 친구들이 알게 모르게 현재
상황에 약간 안주를 한 감이 없잖아
있을 거야 사실 진짜 치열하게 살면서
아 난 지금 들어오는 문의로 만족을
못해 난 크몽으로 한 1억은 벌어야
마음이 편하겠어라고 생각한 사람은
솔직히 가슴에 손으로 온 거 없을
거라고 생각을 해요 그리고 두 번째로
어 제가 말한 크몽의 다음 단계는
돈과 시간이 들어갈 수밖에
없습니다 실 다의 대부분의 친구들이
어 사업으로 돈을 벌고 있고 뭐 당장
생활하는데 지장이 없을 정도로 버는
친구들도 많겠지만 투자를 하는 법을
그러니까 배팅에
대해서 어 배팅을 가지고 있는
친구들이 그리 많지 않을 거라고
생각을 해요 왜냐면 뭐 당장 200만
원으로 내 한 달 생활비가 충족이
되고 뭐 월세 내고 다 할 수 있으면
사실 210만 원 220만 원을 벌면
그 20만 원 30만 원은 무조건
투자를 해야 됩니다 사업에 이거는
내가 카일이랑 뭐 이것저것 미팅을
하고 뭐 사업을 전개하면서도 굉장히
많이 봤던 모습이고 카일이 사업을
전개한다 있어서 그리고 이거는 제가
존경에 맞이하는 우리 달로 형님께서
말씀하신
내용인데이
남자는 돈을 계좌에 박아놓는게 저축이
미래를 위한 행동이라고 생각을 하지만
사업을 하는 사람은 그거를 결코
지향해서 안 된다 사업가는 투자를
해도 해도 들어오는 돈이 너무 많아서
계좌에 쌓이면 저축이라고 해야 된다
아 이거는 제가 가슴에 새기고 있는
말인데 어이 부분에 있어서 우리
뉴오더 친구들이 아직까지 많이 부족할
거라고 저는 생각을 합니다 왜냐면
얼마나 힘든지 난 아니까이 돈을
계좌에 박아 놓고 아 내 계좌
200만 원 300만 원 마음이
편해라고 했을 때 그 안정감이 얼마나
좋은지 나도 아니까 근데 그 200만
원 300만 원을 투자해야 내 회사의
신뢰도가 올라가고 내 회사에 100만
원 결제했던 애들이 어 얘네 회사 뭐
잘 크네 믿 한에 300만 원
400만 원 더 투자할 수 있기
위해서는 내 당장 계좌에 박혀 있는
100만 원 200만 원을 자신있게
투자할 수 있는 배팅이 필요한데
사실이 부분은 우리 친구들이 어려서
그럴 수도 있고 안 해본적 안 해봐서
그럴 수도 있다고 생각을 해요 근데
결국 제가 얘기하는 그 다음 단계로
가기 위해선이 부분이 꼭 필요한데 어
대부분이 이제 못 하고 있다이 부분은
사실 저도 약간 이해를 이해는 하고
있습니다 그리고 세 번째로 어 요거는
제가 개인적으로 어 요거는 저도 좀
책임이 있다고 느끼는 부분중 하데
세세하게 알려 주진 않았어요 저도
이게 왜냐면 어 결국 아까
말씀드렸지만 저는 마케팅 회사를
만드는게 목표 중 하나가 아니었기
때문에 어 방법은 알고 있지만 다음
단계를 아 막 요렇게 한 다음에
여기에 돈을 써 가지고 요걸 만들고
어 비드를 여기다 모은 다음에
프로모션을 뭐 몇 주기에 한 번씩
때리고 이렇게까지 세세하게 알려 준
적은 없어요 근데 만 생각해도 우리
아까 말씀드렸던 그 강현이 그리고
우리 헨리 형님 레이니가 진짜 많은
돈을 투자한 걸로 알고 있어요 이렇게
좋은 마케팅 아이템들이 쏟아져 나올
거예요 앞으로도 이렇게 투자도 하고
여기저기 가서 뭐 강의를 돈 주고
배우기도 하고 이런 분들
덕분에 이런 분들이 계속 나온다는
가정 하에 아이 크몽의 다음 단계
시스템을 안 만들어두면 우리 오더가
더 벌 수 있는 돈을 너무 못 버는
거 같다 못 벌게 될 거 같다라는
생이
어서 이렇게 계획을 하게 됐습니다
그래서 그다음 단계가 대체 뭔데 뭔데
이렇게 어그로만 끌고 있는데라고 할
것 같아서 딱 하나만 더 설명을
드리고 그다음 단계 뭔지 설명을
드리겠습니다 여러분들 우리 뉴워드
이제 DB DB 얘기를 되게 많이
해요 우리 워에서 흔히들 말하는 비에
대한 이해와 왜 그렇게 비에 대한
중요성을 거듭 강조를 하는지 그
소중함에 대해 디테일하게 생각해볼
필요가 있습니다 우리 백호는 어 우리
마케팅 비가 굉장히 많을 거예요 우리
비가 뭐라고 생각합니까
백호는 예 돈 줄이지 그 돈줄을
어떻게 해야
되나 어떻게 하면 더 큰 돈줄로 만들
수 있을까
신뢰를 쌓 놓고 추가 상품 판매한
후에 소개받는 방식 아주 굉장히
정석적인 방법을 잘 썼죠 우리 백호는
어 저런 기본적인 이제 핵심을 알고
있기 때문에 그 정도 돈을 벌었을
거라고 생각을 합니다 그래서 저한테
디비에 관해 물어보는 사람들이 제법
많았어요 대체 디비가 디비가 뭔데
그렇게 디비가 중요하다 뭔데 디비에
집중을 해야 되고
친이 나발이고 나한테
주는이 무슨 빤스 색깔을 하는지까지
신경을 쓸 정도에 집중을 해야
되느냐라고 많이들 물어봤는데 제가
계속 귀에 딱지가도록 해준 말
있습니다가 소중한이는 안사는 놈은
때려죽여도 절대 안 사기
때문이다이 말에 대해서 영업을 제
많이 뛰어본 람들은 감을
거은는
있 투초이스 TV 짜는 방식이 제법
합리적이었고 제가 들었을 때 얘는
마케팅 그러니까 뭐 크 쿠팡이 요기오
배민이 광고를 열심히 하고 있는
애들을 비로 짜 어 예전에 내가
재윤이의 디비 짜는 방식을 봤을 때
그랬어요 지금 어떻게 바뀌었는지
모르겠지만 난 그래서 그 부분이 되게
어 얘가 디비에 대해 어느 정도
이해를 하고 있구나라고 느꼈어요
디비란 안 사는 놈은 때려 죽여도
절대 안 사는데 마케팅이란 거를 내가
장사를 한지 10년이 됐든 20년이
됐든 한 번도 해본 적이 없는 새끼는
그냥 저기 마케팅이 신 막 굿찌
구찌의 뭐 프로모션 매니저 뭐 총괄
매니저가 와서 아 나한테 진짜
100만 원만 써봐라 내가 당신
매장에 어 그냥 굳지 굳지만큼
유명하게 만들어 주겠다 해도 그
새끼는 절대 안 삽니다 왜 내 삶에
마케팅이라 답변은 없었거든 근데 그
말은 반대로 생각을 해 보면 한 번
산 놈은 두 번 세 번 잘 산다는
말과 똑같아요 여기 집중을 해야
됩니다 이번에 우리 우리 카일이 이제
사업을 새로 만들고 있는 거를
어 좀 추상적으로 뭐 디테일하게는
얘기 안 한 걸로 제가 기억을 하는데
어 제법 많은 분들이 알고 있을
거예요 이번에 가서 이제 밥 먹고
사진 찍고 올 사람 이러고 모집을
했었잖아요 그게 이제 네이버 블로그
체험단 관련
사업입니다 어 체험단이 뭔지는 다
알죠 뭐 뭐 뭔지 간단하게 모르는
사람도 있을 수 있으니까 설명을 해
주자면 어 업주들이 네이버 블로그
리뷰를 쌓아야 되잖아 근데 그러려면
블로그를 가지고 있는 사람이 내
매장을 체험을 해야 돼 아 내가 밥을
공짜로 줄테니까 와서 밥 먹고네
블로그에 우리 매장 와서 밥 먹었는데
좋았더라라고 글 좀 써 줘라고 하는게
네이버 블로그 체험단
사업입니다이 사업에 대해서 이제
카일이 어 전개를 해보려고 새로
아이템을 만들어서 가지고 왔고 어
제가 그 덕분에 체험단 밥을 먹으러
한번 갔었어요 얘가 횟집이 아 밥을
막 먹고 있어 횟집에 아 막 [__]
꽁밥 개꿀 아 막 [__] 모든 회 개꿀
그러면서 먹고 있는데 그 업주가 쭈뼛
쭈뼛 와가지고 아 혹시 입맛엔
맞으세요 우리 블로거님 하더라고요 어
너무 맛있네요 여기는 제가 블로그
기깔나게 올려 가지고 손님들이 줄을
서게 만들어 드리겠습니다 그러니까 아
다행이네요 그러면서 슬 물어보는 말이
그겁니다 혹시
주변에 네이버 관리해 주는 업체도
알고
있으신가요
그러더라고요 이게 중요해요 여러분
그냥 그 사람 한 명이 중요한게
아니야 내가 마케팅 아이템을 또
가지고 있고 또 가지고 있으면 그
새끼가 내 거 하나를 샀으면 다른
거에 관심을 가지고 있을 확률이
굉장히 높다고 걔는 네이버 블로그
리뷰를 쌓으려고 나를 원래 시장가로
4만 원씩 되는 회를 공짜로 처
매기고 있는데 그 공짜로 밥을 쳐
먹고 있는 나한테 와가지고 그 얘기를
한다니까 혹시 아 막 네이버 블로그
체험단도 하시고 주변에 마케팅 업체
많으시면 네이버 관리해 준는 업체도
알고
있으신가요 이게 우리가 비를 소중히
여겨야 하는 이유입니다 비를 잘
다뤄야 돈을 벌 수 있는 이유고
체험단을 해야 된다는 걸 안다는 건
마케팅이 필요하다는 걸 이해하고
있다는 얘기고 그 말인 즉슨 그 사람
인생의 마케팅이 답안이라고 있다는
거야 근데 우리가 팔고 있는게 네이버
블로그 체험단 뿐이 아니라면 그
사람한테 아 당신 마케팅에 대한
중요성을 알고 있군요 당신 혹시 구글
관리는 잘하고 있으신가요
네이버플레이스 첫페이지 올라가 보고
싶지
않으세요이 얘기를 했을 때이 사람이
그 말에 혹할 확률이 굉장히 높다이
말이야 한 번도 안 써본 놈 칼
들고네 딸년 내가 강간할 아니면은 내
마케팅 써볼래 하는 거보다이 마한
써본 새끼한테 이것도 좋으니까 써 봐
저것도 좋으니까 써 봐 하는게 훨씬
더 좋고 쉽다 효율이 좋다 그래서
우리가 흔히 말하는 디비에 대해서
굉장히 소중하게 여겨야 되는
이유입니다 그래서 어 그 얘기를 왜
하는데 디비가 중요한 거 알겠어 근데
그 얘기를 왜 하는데라고 했을 때
우리 뉴오더 친구들이랑 되게 얘기를
많이 해보면 어 좀 이런 오해를 하고
있는 친구들이 많은 거 같아서 얘기를
먼저 해주고 싶었어요 필 를 잘 짜면
야 이거 전환율 기가막히게
올라가는구나 DB 필터 만사 결론에
빠져 있습니다 지금 대부분의 친구들이
그래서 저한테 연락을 해서 물어봐요
아 태승 형님 형님은 카일 형님이랑
영업도 많이 다니고 카일 형님이 사업
전개하는 것도 옆에서 보시지
않았습니까 TV 짜는데 넣는 어 뭔가
특별한 기준이 있으실 것 같은데 뭔가
있으신가요 아 여기서 여러분들 제법
많이 모였으니까 딱 말씀을
드리겠습니다 카일은 카일은 기본적으로
나눠주는 걸 좋아요 본인이 를 막
짜다가 괜찮은 방법이 나와 그럼이
친구는 디코를 먼저 킵니다 야이
방법으로 짜면 존나 좋은 거 같다
아주가 침을 질질 흘리더라 그러고
에다 풀어요 일이든 아니면 이제 가서
영업을 진짜 영업 뛰는게 인생이 트타
형이든 영업을 잘 뛰는 사람들 DV
짜는데 특별한 방법 없습니다
여러분한테 숨기고 있는 방법은 없어
미리
말씀드릴게요을 체결하는 마법 같은
디비를 필터링하는 공식이 있다고
뉴오더 친구들이 착각을 많이 해요 어
뭐 이걸 나한테 이제 뉴오더 친구들이
제법 많이 물어봤어요 내가 그래서
얘기를 해 주는 거고 물론 지금
마케팅이 필요한 업주 마케팅에 대한
중요성을 이해하는 업주를 골라내는
방법은 있어요 이거는 제가 예전에도
잠깐 세션에서 얘기를 해 줬었죠 저는
모두의 체험단이란 사이트를 좀 애용을
했어요 기본적으로 마케팅에 돈을
쓴다라고 했을 때 가장 적은 비용의
마케팅이 이 이제 체험단 마케팅이라는
걸 저는 알고 있기 때문에 기본적으로
마케팅에 돈을 쓸 수는 있는
인간이구나를 필터링할 때 저는 체험단
플랫폼을 많이 이용을 합니다 그리고
그 플랫폼은 기본적으로이 업주의
정보를 그냥 줘요 그냥 그 플랫폼을
보는 사람들한테 그래서 디비 짜기가
굉장히
쉽습니다 이런 몇 가지 방법을 쓰면
마케팅이 필요한 업주 그리고 중요성이
아은 업주를 골라내는 방법이 있긴
해요 근데 이게 계약 전환에 의 소는
아 여러분 절대 착각하시면 안 된다
마 카일 형님이랑 뭐 아타 형님은
가가지고 영업 잘잘 따 오시던데
그게를 잘 짜서 그런게 아닌가요
그것만은 아니라는 거예요 굉장히
중요하죠이 마케팅에 대한 필요성을
느끼는를 뽑는다는 거 근데 이분들이랑
영업을 가본 사람들이 있는지
모르겠지만 제가 조금만 과장을 해서
얘기를 하자면
이분은 이도 전문가처럼 얘기를 할 수
있는 사람들이야 나는 옆에서
봤어요 내가 어 막 얘네는 이런 데고
이런 이런 애들이야 어 이런 이런
애들이구나 하고 가면 그 사람은
그거를 제법 오래해 왔을지 언정
카일이 알려주고 있어 그걸 그게
가능한 사람들이에요 그리고 그게
가능함에도이 사람들은 2차 3차
미팅을 해서 계약을 따와 그 여러분이
생각하는 것처럼 능 필터 그리고
어디서든 먹히는 나한테 돈을 줄
수밖에 없는 맞는 멘트 이게 있는게
아니란 말이야이 사람들은 아 당신이
나한테 돈을 써도 된다라고 신뢰를
주기 위해 미팅을 두 번 세 번 하고
사업에 대한 지식을 어떻게 풀어 줘야
될까에 대한 고민을 기본적으로
평생하고 온
사람들이야 디비를 잘 자는게 100%
요소는 아니라는 거예요 물론 효과가
굉장히 커요 아 디비 자는 거 별로
안 중요하던 이렇게 생각하면 안 돼
그래서이 DB 필터를 짜는게 만능
해결이 아니라는 거라면네 말은 알겠어
그럼 도대체 멍의 다음 단계가 뭔데
결국
계약이란 당장 예를 들어 봅시다 내가
카페에서 아 아 카페가 아니지 여기
오타가 있네요 내가 당장 이제
쿠팡에서 2만 원짜리 마우스를 사야
된다고 치면 저는 일단 로켓 배송
순서로 정결을 합니다 그리고 리뷰
많은 순서를 봐요 그러고 막 상세
페이지 이런 거 안 읽어보고 그냥
제일 빨리 오는 거 주문을 해요 2만
원이니까 아 씨 이거 2만 원짜리
빨리 사고 해야 될 일 해야 될 거
아니야 근데 내가 200만 원짜리
노트북을 산다고 생각을 해 봅시다
나는 기본적으로 한 세 가지 정도
방법이 떠오르더라고 내가 200만
원을 당장 써서 노트북을 산다 그러면
첫 번째로 뉴워드 오퍼레이션에 아
노트북 좀 잘하는 이제 방구석 희기
코모리 친구들 DM 주세요
타이핑을칩니다 그리고 DM이 오면 아
너는 노트북 200만 원짜리 산다
그러면 뭘 살 건데 물어볼 거야 그게
아니면 유튜브에 가성비 노트북 추천
처 그리고 리뷰 많이 달린 거 손으로
본 다음에 리뷰 보고 어 이거 진짜
좋더라 하는 노트북으로 리스트업을 할
거야 그리고 이게 아니라면 내가
예전에 아 막 맥북을 쓰고 있어어
아내 맥북 너무 좋아 맥북 나랑 너무
잘 맞아 그럼 맥북 신제품을
찾아보겠습니다 결국 내 주머니에서
돈을 꺼낼 때는 내가 2만 원짜리
만큼의 신뢰를 볼지 200만 원짜리
만큼의 신뢰를 느껴야 할지 이거에
대해서 고민을 할 수밖에 없다라는
거예요
그죠 여러분이 200만 원이 여러분
입장에서 실제로 200만 원이라면
당장 노트북을 사야 된다 했을 때
쿠팡에서 가장 빨리 배송 오는 걸로
고르진 않을 거
아니야 그렇지 않아요 코는 200만
원짜리를 그냥 빨리 오는 걸로 살 수
있어 대부분의 친구들이 이걸 생각을
못해요 가서 내 얼 보여
이번 미팅 한번에 내가도 잘고 아 막
카일 형님한테 마법의 멘트를 배워오면
그 자리에서 200만 원 300만 원
결제를 받을 수 있다라는 거 자체가
되게 웃긴
거라고 그런데 이렇게 착각을 하고
있는 친구들이 제가 대화를 나눠
보니까 제법 많아요 기본이에요
그건 그리고 그럼에도 불구하고 카일과
아타 형님 같은 분들도 두번 세 번
미팅을 간다 왜이 사람한테 200만
원 300만 원이라는 신뢰를 보여줘야
계약을 딸 수
있으니까 이해가 좀
되십니까 그래서 여러분 그 DB
마법의 멘트에 집착하는 거 버리셔야
됩니다 그래서 아 오케이 뭐 네가
얘기하는 200만 원 결제받는 방법이
뭔지도 대충 알겠어 그래서 멍에 다음
단계가 뭔데 1번 디비를 가두리지는
겁니다 방금 얘기한 것처럼 한번 샀던
새끼는 그리고 그거에 대한
필요성을인지를 하고 그 새끼 인생에
그게 한 번이라도 답안이 새끼는 두
번 세 번 사요 자연스럽게 추천할
수만 있으면 차장님 이번에 크몽으로
아 이번에 쿠 이번에 구글로 아
외국인 손님 좀 많이
오셨죠 네이버 첫 페이지도 올려 드릴
수 있어요 저희가 했을 때이 새끼가
과연 아 나는 구글 밖에 안 할
거야라고 할 거냐
이거야이거 를 높이는 거예요이 예전에
어 여기 3기 친구들까지 있을
때였는지 4기 친구들 처음 들어왔을
땐지 모르겠는데 카일이 뉴오더 했던
예전 세션 중에 협회를 막 만들어
그러고 막 어디서 나이 좀 들고 이제
머리 히끗히끗 한 분 섭외해 가지고
상장 이렇게 주고받으면서 이제 카메라
보면서씩 웃고 사진 찍은 다음에 아
우리 협회 대상 수상했습니다라고 딱
박아 놓는다 이런 세션 있었던 거
혹시 기억나는 사람 있습니까
이
회사가이 고객들에게 신뢰를 이런
식으로 얻는다 했던
세션이었습니다음 그리고 이거는 제
기억에 완전
이익기 이익기 마감된 직후가 이거
남정이 들어왔을 땐가 기억이 잘
안나는데 저가 신문사에 돈 좀 주면
소식 발행해 준다 우리 뉴스 우리
회사 뉴스 발행해 준다라고 했던 세션
혹시 여기 선우는 처음 혹시이 내용
들었었어 조가 신문사에 돈 주면 이제
우리 회사에 대한 내용을 발행해
준다 어 이거 제법
옛날이야음 이게 어 왜냐면 결국에
핵심은 다 비슷하니까 이게 예전 완전
예전 세션에서 카일이 해줬던
내용입니다 회사 신뢰도를 높이는
방법에 관한
내용이었어요 그치 신문 발행하면
인스타에 배치
따라주고 근데 왜 돈 쓰면서 그
지랄병
하냐 200만 원 결제 받아야 되니까
200만 원만큼 신뢰를 받아야 될 거
아니야
고객한테 근데 그 실내가 어디서
나오냐 [__] 뉴스에 올라가 있어 우리
회사가 아 막가 어 대한요식업협회
파트너 사고 1등 브랜드 대상을
받았대 그리고 그게 막 에 막 나와
있어 검색을 하니까
나와 어디서 막 요상한 새끼가 왔어
어디서 빅빅 틀라고 [__] 싹 와가지고
아 사장님 우리 얘기 좀 합시다
그러고 막 얘기를 해 사장님 우리
[__] 어 네이버 개발자 출신 우리
대표님이 플레이스 첫 페이지 그냥
올려드린다고 한번 믿어 보시라고
400만 주시라고 아 씨발이 새끼
400을 내라고 그 비즈 하이 쳤어
[__] 뉴스가 나와 어이 새끼들 뭐야
대한 페에서 1등 브랜드 대장을
받았다네 [__] 뉴스가 막 나와 있어
막 뉴스 막네 개 다섯 개 놓고
올라가 있어 어이 새끼들 봐라 야
한번 얼굴 더 보자 큰 몸의 다음
단계입니다이 회사에 브랜드 가치를
올리고 그 브랜드 가치를 올리면
자연스레 전환율 올라갈 거예요 그
전환율이 올라가서 나랑 한 번이라도
계약을 했던 친구들을 가두리를
쳐놓고이 친구한테 내가 가지고 있는
B 아이템 C 아이템을 자연스럽게
노출시키는게 멍에 다 입니다 지속적인
매출을 일으키는
방법이에요 그래서 어 빅트 네가
하려는게 체 어떻게 하려는 거냐 지금
오더가 뭐 계속 말씀을 드리지만 우리
헬리 형님이랑 이제 강연이 레이니가
어 뭐 아직 뉴에 공개는 안 된 걸로
알고 있지만 다른 마케팅 상품에
대해서도 계속 조사를 하고 있는 걸로
제가 알고
있어요 더는 아이템이 계속 나올
거예요 그 퀄리티는 계속 높아질 거고
어 이번에도 제가 듣기로는 우리 헬리
형님이랑 강현이랑 레이니가 돈을 제법
많이 쏟아붓고이 다음 아이템을
준비하고 있는 걸로 알고
있습니다 뉴 오더는 텔 마케팅
아이템이 나오면 보통 두 가지 정도로
나뉘어요 어 새 아이템이 나왔네 어디
가서 대가리를 받고 영업을 해볼까
그러고 고민을 시작합니다지도 쫙
켜놓고 아 근데 [__] 내가 대부분
영업을 갔었고 이번에는 경기도 쪽으로
가야 되나 그러면서 고민을 해
그게 아니면 제법 영업을 많이 뛰어서
비가 쌓여 있던 친구들은 어 휴대폰
리스트를 킵니다 아니면 구글 시트
정리해 놓 걸 켜 뒤적뒤적 하면서 어
얘는 명동에 있으니까 구글 괜찮았고
아 네이버도 한번 추천해 볼만할 것
같은데 한번 전화를 해볼까 전화 해요
사장님 바쁘세요 아 저 구글 했던
누구 누군데 아 이또 죽이는 네이버
아이템이 나와가지고 한번 미팅
해보시죠 이러고
있어요 DJ 새 프로젝트는 어떻게
만들 거냐 내가 한 번이라도 팔았던
디비를 한대 몰아놓고 한 방에 노출을
시킬
거예요이 아이템 아 뭐 예를 들어
새로 마케팅 아이템이 나왔어 아 막
틱톡 무조건 이제 기지배들 테 첫
페이지에 띄어 준대 얘 눈에 두 번
세 번 뜨게 해준대이 플랫폼에서 아이
아이템 필요한 사람 거수 아고 내가
한 번이라도 팔았던 애들한테
자연스럽게 노출을 시키는
거야요 는 아까 말씀드린 것처럼
회사에 신뢰도를 올리고 비를 가두기
위한 작업을 진행 중입니다 아까
말씀드렸듯이이 다음 단계에 대해서는
돈과 시간이 제법 들어가요 그래서 뭐
뉴오더 친구들 중에 이거 때문에
못하고 있는 친구들이 있는지는 잘
모르겠지만 어 제법 진입 장벽일
거라고는 생각이 들어 왜냐면 여기에
돈이 제법 들어가니까 그리고 연구도
많이 해야 되고 근데 지금 BJ 같은
경우는 그 을
진행중입니다 뭐 단적으로 몇 개만
얘기를 해주자면 블로그 글을 꾸준히
발행을
하고를 몰아 놓을 카카오톡 채널을
꾸미고 운영
중이며 우리 우리 마케팅 회사
너희들한테 뭐 팔아먹으려는 것만은
아니다 너희들도 마케팅 공부 좀 해야
되지 않겠냐 야 우리가 마케팅 소식들
뿌려줄테니까 우리
구독해라라고 이제 소식을 준히 발행을
하는 등 우리 마케팅 회사가 랜드가
좀 작업을하기 위해서 이제 꾸준한
진행 중입니다 근데 이게 제가
생각했던 것처럼 돈과 시간이 제법
많이 깨져요 우리 뉴오더 이것까지
진행을 하면서 영업을 하고 크몽을
키우고 하기는 힘들 것 같다라는
생각을 하고 있어서이 부분을
알려줘야지 생각을 하고 있어요 제가
원래 뉴에 근데이 얘기를 카한 하니까
카일이 아 이거 아마 다 진행할 수
있는 친구들 거의
없을거다 그러면서 조를가 생각을
해줬습니다 어떻게 할 거냐 비를 한대
모으고 한 방에 영업을 하는게
핵심입니다 뭐 오더에서 뭐 BJ
브랜드에 대한 신뢰도를 올리는 작업은
제가 진행을 할 거예요 제가 돈을
쓰고 시간을 써서 진행을 할 거고
그러면 도대체 우리는 어떻게 하면
되는데 그거를 순서를 알려
드리겠습니다이 프로젝트는 사실 모두가
참여를 하지 않을 거라고 생각을해요
사실 크몽에 좀 몽을
만 들에 한해서 좀 혹할 내용이라서
그래서 참여자를 받을 겁니다 저한테
dml
주시면 그 친구들에 대해서 이제
크몽을 올리고 첫 페이지에 올리고 각
아이템들을 어떻게 팔고 이제 뉴오더
팔 수 있는 모든 마케팅 아이템에
대해서
제가 교육을 해 줄 거예요 크몽에
대해서 어떻게 첫 페이지를 올릴지
그리고 크몽으로 문의가 왔을 때
고객을 어떻게 후킹을 할지 그리고
외부로 어떻게 뺄지 아지 다 제가
일일이 교육을 해 줄 겁니다
지원자에 한해서 그럼 우리 뉴오더
프로젝트 참여자가 크몽으로 첫 번째
판매가 일어나요 여기까지는 제가
무조건 도와줄 거예요 크몽으로 판매가
나면 이제 그때부터는 외부로 연결이
됩니다 이제 크몽 외부 채널로 연결을
해도 크몽에서 제지가 없어요 결제만
난다면 그때 BJ 카톡 채널로 유입을
시키는 거예요 그 고객을 그럼
카카오톡 채널 친구 추가가 되면
그때부터 우리가 그 친구한테 광고를
뿌릴 수가 있어요
일관적으로 물론 여기 광고 뿌리는 건
돈이 들어갑니다 이것도 저희 제가 다
부담을 할 거예요 지에서 광고를
일괄적으로 뿌리고 블로그를 꾸준히
발행을 하고 아까 말씀드린 마케팅
소식을 꾸준히 올리는 거 등으로
지속적으로 영업을 할 거예요 뭐 예를
들어 뭐 헬리 형님 강현이 레이니가
새로 아이템을 가지고 왔다 그러면
그거 관련해서 미리 빌드업을 해
둬야겠죠 소식에이 플랫폼이 왜
중요한지이 플랫폼을 했을 때 어떤
사람들이 매출의 효과를 볼 건지 등등
미리 밑밥을 깔아놓고 광고를
일반적으로 때릴
겁니다 그렇게 했을 때 BJ 채널로
문의가 오겠죠 어 막 이런 아이템 어
괜찮은 거 같다 마침 할인도 하고
있고 뭐 광고에 무조건 할인이 포함이
될 거니까 어 지금 하면 10%
할인이라 던데 지금 계약하면 어떻게
진행이 되냐 저희가 다 얘기를 할
겁니다 저희가 다 영업을 할 거예요
요렇게 진행되고 요렇게 요렇게 하니까
요렇게 원래 얼마고 이렇게 10%
할인하면 얼마 되실 겁니다 계약까지
받고 대금 수치까지 한 다음에이
디비를 연결한 인원을 저희가 정리를
다 할 겁니다 왜냐면 여러분이
크몽에서이 인원을 BJ 채널로
연결했을
거니까 그 DV 연결해 준 인원을
찾은 다음 그 친구 연락처를 소개를
해 줄 거예요 비즈하이
매니저라고 그러면 그 친구는 직접
영업한 것도 아니고 비를 몰아놓고
이제 저희 비자에서 일괄적으로 영업을
한 다음에 계약까지 성사가 되면
매니저로 배정이 되고 그 업장을
리드하면 되는 겁니다
입니다 아 물론이 부분에 있어서 각
아이템들에 대해서 뭐 업주를 어떻게
리드해야 되고이 아이템을 어떻게
후킹을 해야 되고 뭐 이런 식으로
진행이 된다 저런 식으로 진행이 된다
하는 건 제가 어이 프로젝트 지원자에
한해서 꾸준히 교육을 지원할
예정입니다 어 뭐 일단 간단한
플로우는 다 설명을 드렸는데 여기
있어서 궁금하신 분 뭐 내용이 있나요
궁금한 내용이
따로
없나요 크몽 하고 있는
분 이모지 달아
주세요음
오케이
크몽으로 판매
일어났는데 재
결제까지 받은 분
이모지
주세요 상관없습니다 이렇게 하는
업체가 제법
많아요 그리고 BJ 같은 경우는 제가
BJ 사업자를 쓰려 이유가 BJ 지금
법인으로 나와 있어요 아까 말씀드린
브랜드 신뢰도에 있어서 개인
사업자인지 법인 사업자인지 제법
효과가 많이 차이가납니다 그래서 제가
BJ 사업자를 쓰려고 하는 거예요 어
뭐음 제법 사이즈가 있는 실행사를
같은 경우에 어떤 식으로 쓰냐면
하나의 법인 사업자의 사이트를 여섯
개 일곱 개씩 따요 물론 그
사이트들은 전부 이름이 다르고요
그래서 뭐 물론 물어보는 사람이 있을
수도 있어요 어 나는 뭐 예를 들어
인형 마케팅에서 하고 이제이 톡방으로
들어왔는데 왜 여기 톡방은 BJ 가요
BJ 본사라고 생각하시면 됩니다 BJ
본사라고 얘기하시면 돼요 우리 법인
명이 사업자 명이 비즈
하이라고 그렇게 하는 마케팅 업체가
제법 많아서 이거에 관해서 막
거부감이 있을 거라고는 걱정 안
하셔도 됩니다
그래서 어 여기까지 내용이 만약에 다
이해가 됐다면 제가 마케팅 관련해서
몇 개만 더 어 세션을 해
드릴게요 예전에 카일리 어 여기까지
이해가 다 된 거 맞죠 질문 없는 거
보면은 뭐 내용 자체가 그렇게
복잡하진 않아가지고 이해는 다 된 거
같은데 어 지에 존재하는 마케팅
아이템으로 영업을 하는 건 맞나요
지에 존재하는 마케팅 아이템이 아니라
뉴 오더에서 팔고 있는 모든
마케팅으로 영업을 하는 겁니다
뉴오더 팔고 있는 모든 걸 지에서 팔
거니까
응 그래서 이렇게 했을 때 효과가 뭐
강훈이가 예를 들어 인스타를 팔았어
근데 걔한테 네이버도 소개를 해보고
싶어 가가지고 아 네이버도 좋은데
사장님 이거 해보실래요 저거
해보실래요 비가 100명 200명이
그거를 언제 하나하나 다 하고 있냐이
말이지 근데 비를 한대 몰아놓고
일괄적으로 노킬 수
중에 그거에 관심 있는 사람들은
알아서 채팅이 올 겁니다가
오고 그리고 만약에 강훈이가 그렇게
했는데에서 어 그 친구가 채팅이 안
어 그 업주가이 한테는 네이버가 진짜
도움이 될 거 같은데 이주가 네이버
광고를 받는데도 문가 왔어 그럼
강이가 연락하면 되지 아 사장님 이거
이번에 네이버 프
했는데 신청 안하셨나요 님 버 하시면
기가 막힐 것
같은데 뭐 그런 식으로 영업을 하는
것도 방법이죠 근데 지금 일일이
연락만 하고 있어서 제가 좀 답답했던
거예요 한대 몰아놓고 한 방에 광고를
했을
때 업주들이 입장에서도 오히려 더
거부감이 없지 왜냐면 자연스럽게 눈에
뛰는 거니까 굳이 일하고 있는데
전화해 가지고 아 네이버 설명드리고
싶으니까 미팅 한번 하시죠 지금 뉴어
던 이러고 있단 말이에요 제가 알기로
이 부분이 해소가 됩니다이 부분을
해소를 하기 위한
구조예요 혹시 또이 부분에 있어서는
다 이해가 됐습니까
구조는 오케 그러면 여러분한테 이거는
비단 마케팅 뿐만이 아닌데 예전에
카일이 퍼널이란 거에 대해서 얘기를
한 적이 있어요
퍼널 이게 뭐 마케팅 용어로는이
사람이 어 우리 아이템에 도달을 하고
내 아이템을 구매하기까지 1년의
과정들을 어 정의하는게 퍼널
있데이 부분에 대해서 좀 관심을 많이
가져야 됩니다 우리가 어 예전에는
저는 광고를 기본적으로 좀 많이
돌려요 지금도 많이 돌리고 있고 많이
돌려 보기도 했고 광고를 어떻게 하면
효과 좋게 돌릴 수 있을까 연구도
많이 하고 있고 지금도
근데 어 광고 전문가들이 입을 모아
하는 말이 있습니다 광고의 시대는
같다
이제 왜 광고의 시대가 갔냐면 뭐
결과만 놓고 말씀을 드리자면 광고를
통해서 나오던 전환율이 말도 안 되게
줄었어요 지금 뭐 통상적으로 좀
관심이 있는 비들을 모아놓고
100명을 모아놓고 광고를 돌렸을 때
세명 정도 전환이 된다 그러면 어 막
3% 괜찮지고 얘기가 나오는데 예전에
이게 아니었다고
홈쇼핑만 돌려도 두 자릿 수만큼 광고
전환율이 나오던 때가 있었어요 근데
지금은 사람들이 어 우리가 그 얘기
많이 하잖아요 도파민에 너무 노출이
많이 되어 있어 내가이 아이템에 대한
수요가 있는 사람인데도 불구하고
도파민이 너무 많이 처져 있으니까
너무 많은 콘텐츠에 노출이 돼
있으니까이 광고를 클릭을 안 해
클릭을 하고 난 다음에도 뭔가 행동을
안 해 이게 소비 가 이렇게 많이
변했어요 뭐 예를 들어 보자고 여러분
유튜브랑 구글이 광고 추천
알고리즘으로는 세계 탑인 걸 알고
있을 거예요 그래서 보면 뭐
유튜브에서 여자 다리 영상 몇 개만
보면 그 요새 팬더 TV 광고 엄청
뜨던데 팬더 TV 광고 본
사람음 우리 강원이는 싱핑 좀 했구먼
유튜브로
예 잘리기 전에 너만 봐 뭐 팬더
TV 그래만 볼 수 있는 화끈한
어쩌고 저쩌고
보면 구글은 추천을 잘해줬어 나는
실제로 유튜브로도 여자 다리들을 많이
봐요 여자들 춤추는 것도 많이 보고
나 같은 사람한테 팬더 TV 광고를
보여주는게 맞아 구글 입장에선 근데
팬 t 안 들어간다고 나만 안
들어갈까 강이는 그 팬더 TV 광고로
통해서 팬더에 들어가서 애들 춤추고
막 팬티 벗고 하는 걸 보고 별풍선을
쏴
강이는
그렇지 전환이 안 된다 이거야원 TV
입장에서 광고 비는 기아 급수적으로
들어가는데 왜 왜 전환이 안 될까 팬
TV 안 들어가도 재밌는게 너무
많거든
팬더를 들어가야만 내 도파민이 충족이
되는게 아니야 그치 업이 훨씬 더
크게 내 도파민을 충족을
시켜주지 이래서 광고 업자들이 이제
광고의 시대는 같다라고 입을 모아
얘기를 하는
거예요 그러면 어떻해 난 내 아이템을
이제 팔 수 없나 광고로는 광고로는
내 아이템 못
파나 그래서
중요해진게
퍼널이야 카일이 예전 세션에 이런
얘기를 했어요 디도 소비
기억나요 디도 소비가 뭐였는지
기억나는
사람이 세션 내용 개인적으로 요즘
마케팅 생태에 굉장히 잘 맞는
세션이었다 하는 소비 형님 말씀하신
것처럼
그지 그지 내가 좋게 보고 내가
아이돌이라고 생각하는 사람이 소비를
한다 그러면 [__] 이게 뭐 중국에서
떠온 OEM이고 나발이고 [__] 한번
써 보는 거야 그냥 그지 내 결정권을
넘기는 거야 내가 믿고 내가 자주
보고 내가 신뢰하는 사람한테 이게
퍼널 일환입니다
결국에 그게 뭐야 내가 아까 세션에서
얘기했던 신뢰를 느끼게 만드는
거 그지 카일이 좋아한다고 얘기한
호미들 아마 우리 뉴오더 300명이
조회수 못해도 한 열 번씩은 올려줬을
겁니다
각각 내가 우상하 생각하는 사람이
좋아한다 그러면 나도 좋아해지는 거야
그냥 그게 퍼널 a 일원이에요 신뢰를
느끼게 만드는
거 요즘에는 이런게 굉장히 중요합니다
왜 도파민을 느낄 수 있는 콘텐츠가
너무
많으니까 아 나는 나는 돈 버는 법이
알고 싶어라고 했는데
유튜브에 돈 버는 법만 치면 온갖
성공 파리들 영상이 나와 그 옆에 돈
버는 법 알려 드릴게요라고 광고가
나오면 그 광고 클릭 안 한다고
클릭하고 들어가도 조금만 귀찮은 거
나오면 안 해 아 돈을 벌기 위해
무슨 일을 해보셨나요 써 주세요
그러면 안 치고 나와 사람들은 왜 그
시간에 유튜브에 돈 벌게 해준다는
영상들 하나 더 보면 되거든 내가
원하는 거를 너무 얻기가 쉬워진
세상에 왔어요
그래서 퍼널을 만들어 주는게 중요해요
신뢰를 느끼게 만들어 주는 거 아
네가 생각하는 그런 초도 아닌
콘텐츠가 아니야 내 건이 과정들을
디테일하게 만들어 주고 이목을 끌게
만들고 그 사람한테 내가 너한테 주는
거 네가 신뢰를 느낄 만한 거야
이거에 사람들이 신경을 많이 쓰기
시작해요 그래서 협찬이 굉장히 핫한
거야요 협찬 시장이 뒷도 소비를
유도를 해야 내 아이템에 대한 신뢰를
느낀다는 걸
아니까 봐봐요 여러분 운동 좋아하는
사람 중에 익스트림 많은 사람 있어요
익스트림 김종국이
광고했던 예 아르기닌 막 이런
거 유튜브로 운동 영상 조금이라도
봤던 애들은이 익스트림 모르진 않을
건데
아마음 얘네가이 도섭 진짜 잘 유지해
자
보면 김종국은 운동하는 사람들의
아이돌이야 기본적으로 운동하는
사람들이 좋아하는 걸 다 가지고 있어
약 안 썼는데 몸 좋고 미친 약간
광기가 느껴지게 그 새끼 닭가슴살
갈아 먹더만
미친놈이 근데 걔는 익스트림 광고를
탔어 운동하는 애들은 김종국 광고
영상을 봐 김종국 운동하는 걸 봐야
되니까 근데 익스트림 좋다고 처먹고
있어 어 [__] 나도 저거 써야겠다
근데 진짜 웃긴 거 해줄까 운동
운동하는 인플루언서들 테 협찬 안
하고 운동 영상 보는 애들한테
익스트림 광고가 옆에 뜨게 했으면
지금만큼 판매량이 나왔을까 과연 지금
소비 생태를 봤을
때 이거를 익스트림은 너무 잘 알고
있어요 그래서 익스트림이 어떻게까지
하냐면 약간 장난식으로 이제 사람들이
어떻게까지 얘기하냐면
한번이라도 헬스장을 갔던 영상이 있는
애들한테는 전부 협찬을 해줬다는
얘기가 있어요 그러니까 나는 원래
일상 유튜버야 예쁜 얼굴로 방송하는
여잔데 내가 헬스장 갔다 온 영상이
조회수가 좀 나오면 개한테도 익스트림
협찬이
들어가 그냥 광고 돌리는 거보다 이게
효과가
좋다고 근데 결국 지금 익스트림 겁나
잘
나가죠 지금 시대가 그
광고에 사람들 소비 전환이 그니까
신뢰가 느낀다는 걸 알고 있는
거예요 그래서 협찬 광고의 광고비에
대부분을 쏟아부어 익스트림이 그래서
결국 시장에서 자리를 잘
잡았죠 그래서 결국 쉽게 생각을
해보면 어 광고 기법은 변해요
소비자들의 생태에 따라 예전에는 내가
무언가를 원한다 했을 때 그걸 원하는
애 눈에 광고를 보여주기만 했어도
전환율이 나왔어 진짜 잘 나왔어 근데
지금은 그게
아니야 얘가 신뢰를 느낄 만한 요소를
덕지덕지 심어 줘야
돼요 그 퍼널을 잘 구축해 주는게
일이고 내가 그래서 bj's 만들고자
하는 퍼널이 블로그 인스타 뭐 더
나아가서 유튜브도 생각을 하고 있고
카톡 채널을 운영하고 꾸준히 마케팅
관련된 정보를 제공해 주는 뉴스
레터를 발행하고 네가 나 이렇게 믿을
만한 사람이야 나 이렇게 마케팅에
대해 빠삭한 사람이고 네가 진짜
마케팅에 대해 공부를 했으면 좋겠어
걸 심어 주기 위해서 이 퍼를
구축하고
있어요 기본적으로 카톡 채널에
들어오면 홈페이지로도 갈 수 있고
블로그로도 갈 수 있어요 얘한테 네가
얼마나 믿을 만한 사람인지 다른
플랫폼들도 가봐 카톡 채널만 보지
말고 저기 저기 네이버도 가서 보고
내 내가 너 설명해 주려고 글을
얼마나 잘 썼는지 이렇게 퍼를 구축해
줌으로써 얘한테 신뢰를 주는 거야
이게 굉장히 중요해서 그냥 광고 띡
돌려서 전환이 나오는 시대는 지났다이
말이야 이게 비단 마케팅 아이템뿐만
아니라 여러분이 앞으로 무슨 아이템을
판다고 하든이 사람한테 신뢰을 주는데
어 여러 퍼널을 구축해 줘야 된다
이거에 관해서 좀 고민을 많이 했으면
좋겠어요 지금 우리 더가 대부분 어
돌방 영업의 의존도가 굉장히 높은데
돌방 영업을 하면 돈이
나오지 그 돈이
나오면 내 잠재 고객들한테 신뢰를 줄
수 있 투자자를 할 수 있어야지
이거는 비단 마케팅 뿐만이 아니야
앞으로도 많은 실물 아이템이든 뭐든
뉴월드는 굉장히 많은 아이템들이 나올
거예요 그거에 대해서 이제이 사람한테
내가 어떻게 하면 더 신뢰를 잘 보여
줄 수 있을까에 대해서 고민을 좀
많이 해봤으면
좋겠습니다 마케팅 업계는 굉장히 빠른
속도로 변화를 하고 있어요 우리가
따라가야죠 사회적 증거가 많이
산재되어 있는 느낌인 겁니까 그렇지
뭐 예를 들어 강훈이가 뭐 어 나한테
뭐 내가 여자가 좀 목 말라 막
여자랑 섹스를 하고 싶어 강훈이가
나한테 와 가지고 아 형님 얼굴을
보니까 여자랑 섹스 하고 싶으신 거
같은데 제가 섹스하는 법을 알려
드릴까요 10만 원만 주십시오 10만
원 주지 아 난 10만 원 없어도
먹고 사니까 근데 갑자기 강원이가 아
한 50만 원 주셔야겠습니다 어
50만 원 너 [__] 나한테 50만 원
받아가면 너 뭐 [__] 내가 널 뭘
믿고 50만 원을 줘 강훈이가 막
[__] 여자들이랑 막 남교 파티 하는
막 야동에 영상도 올라가 있고
인스타에 막 저기 루나틱 리빙 막
빌저리언처럼 여자들 목줄 채워놓고 막
비이 가슴 주 무르고 있고 이런
신뢰를 나한테 막 보여줬어 진짜
주변에 여자가 존나 많고 여자를 잘
꼬인다는 그런 실내가 쌓였을 때 난
강이한테 50만 원 주는게 안 아깝지
강훈이가 말로만 아 [__] 형님 나
그냥 여자들이랑 난교 기본으로 하는
사람이라고 지나가는 여자 붙잡고 그
여자 까지 데리고 와가지고 같이
섹스도 할 수 있는 사람이다 [__] 널
어떻게 믿냐 50만 원을네 그 혐만
믿고 어떻게 주냐 근데 강훈이가
인스타에 된 빌저리언처럼 막 영상을
올려놔 사진을 올려놓고 막 어
유튜브에 여자 꼬이는 법 아 보여
드리겠습니다 그리고 카메라만 막
데리고 가가지고 여기서 있어 앞에
있는 여자 손목 딱 잡고 와가지고
키스를 갈겨 근데 그 여자가 어멋
그래 난 그 영상을 보면 광원에서
50만 원
주지 여기에 투자를 해야 된다이
말이야이 신뢰를 구축하는데
아 또 또 혹시 질문 있으신 분
있으십니까요 퍼널이랑 어 내가
무언가를 팔고자 할 때 고객에게 내가
가지고 있는 아이템에 대한 신뢰를
어떻게 줄 수 있을까에 대한 고민은
좀 많이 해보시면 앞으로 사업을
정기하는데 도움이 좀 많이 될 것
같아요이 얘기를 꼭 해주고 싶었어
오케이 또 뭐
프로젝트나 관련해서도 질문 있으신 분
있으십니까 오케이 그럼 없는 걸로
알고 어이 비즈하이 저는 제유
마케팅이라고 프로젝트 이름을 짓고
싶거든요 비자이 제유 마케팅 어
지원자는 DM 주세요
빅에게 그러면 저는 기본적으로 좀 히
어 세션을 하고 싶어요 얼굴을 좀
자주 봤으면 좋겠어 나는 그래서
서울에 있거나 경기도에 있는 분들은
어지간하면 오프라인으로 얼굴을 보고
세션을 하고 싶고 어 왜냐면 저도
시간이 좀 많이 들어요 이거를 하는데
여러분들 물론 여러분들 만나서
이것저것 알려주고 얘기해 주고 뭐
사업에 관한 얘기도 많이 나누고 싶긴
한데 아 몇 번 침발라 보고 난 이제
못 하겠다 힘들다 좀 더 돈 쉽게
벌고 싶다라고
해버리면 열심히 하는 친구들이 너무
메이 빠지잖아 그래서 이걸로 진짜 좀
디테일하게 배워보고 싶고 어 오더에
좀 많은 마케팅 아이템이 들어올
거예요 제가 알기로 우리 강현이랑
헬리 형님이랑 뭐 레이니가 진짜
여기저기 많이 뛰어다니는 걸로 알고
있어요 앞으로도 마케팅 아이템들이
굉장히 많이 나올 거예 그거에 대한
이해도를 높이는 것도 제가 어 참여자
안에서 좀 꾸준히 교육을 할
생각입니다 어떻게 리드를 해야 되
어떻게 영업을 해야 되는지 그래서 좀
고민을 많이 해보고 진짜 열심히 할
친구들만 지원을 해 줬으면 좋겠어요
얼굴 보고 진행을 할 겁니다 결국은
그리고 만약에 지방에 있는데 나 이거
진짜 꼭 하고 싶다 하는 분들도 저
지방에 있지만 하고 싶어요라고 DM
보내 주시면 지방에 있는 친구들은
지방에 있는 친구들의 한해서 클미
진행을 하도록 하겠습니다 예 뭐 세션
내용은 요렇게 정리하면 될 거 같은데
우리 회장님 어디 가셨나
회님 듣고
계십니까 어 자리를 비우신 거 같구만
아 그러고 내가 얼마 전에
오퍼레이션에 다 보이신 기 이제 저희
세션은
끝났습니다 얼마 오퍼레이션에 대학교
다니는 친구 있는지 물어봤었는데 어
우 또 재밌는 거 하나 준비
중이거든요 이거는 이제 B 관련된 건
아니고 좀 재밌는 거 준비 중이니까
저 이 대학교 지금 제약 중인
친구들은 저한테 DM 좀 보내
주십시오 또 야무진거 하나 같이
해봅시다
재밌게 그 오늘 세션은 여기서 이만
정리하는 걸로 하시죠